Mira, desde que naciste alguien escribió el guion de tu vida y tu lo ha seguido sin cuestionar una sola línea.
Pienso a lo momento.
De niño te dijeron que estudiar.
El sistema social te dijo cómo tenías que vivir.
Tu familia te dijo lo que podías esperar de la vida y lo que no.
Te dijeron que la vida adulta es así trabajar, cumplir, aguantar y no quejarte.
Y tú lo seguiste.
Y hiciste la carrera que tocaba, el trabajo que tocaba, formaste la familia que tocaba.
Cumpliste con todo lo que se supone que debías cumplir.
Y ahora los 35, 40, 45 años miras todo lo que has construido y algo dentro de ti,
que nada de todo esto es realmente mío.
Y no estás triste lo que estás es vacío.
Estás viviendo una vida que funciona por fuera pero que por dentro no te pertenece.
Es como un ordenador con un programa erroneo.
Le das las instrucciones correctas pero los resultados siempre salen mal.
No eres tú.
El problema no eres tú nunca fuiste.
Es el programa que te instalaron.
Lo más importante que puedo decirte es que lo que se programó se puede reprogramar.
Que no estás condenado a vivir por dentro con un guión que otro escribió.
Pero para salir de él lo primero tienes que verlo.
Lo primero que tienes que hacer es verlo y la mayoría de las personas nunca llegan a verlo.
Echiste una pregunta muy potente.
Es esto lo que quiero para el resto de mi vida.
Si te haces ese tipo de preguntas,
escribeme despierta por privado.
Porque hacerse esa pregunta es el primer paso.